НомерЗаключения
НомерГражданскогоДела
ПереченьИстцовВРодПад
ОтветчикПоГражданскомуДелу
АдресОбъекта
АдресОбъектаБезПомещения - предполагается, что номер помещения раньше по тексту.
ВидПомещения - "квартира" или "апартамент".
ВидПомещенияВРодПад - "квартиры" или "апартамента" - заполняется на основании ВидПомещения.
ВидПомещенияВДатПад
ВидПомещенияВВинПад
НомерПомещения - номер квартиры или апартамента.
ГодДокумента
ДатаНачалаЭкспертизы - в формате "01.01.0001".
ДатаНачалаЭкспертизыСВременем
ДатаОкончанияЭкспертизыСВременем
ФамилияИмяОтчествоЭкспертаВРодПад
ДатаДокументаВЛокальномФормате
ИОФамилияЭксперта
РешениеСудаПредставлениеВРодПад - например - определения судьи Какого-то городского суда Московской области в составе председательствующего судьи Иванова И.И., при секретаре Петровой П.П., от 01.01.0001
Вопрос1 - текст вопроса 1 из вводной части.
СтажРаботыЭксперта - Например, "5 лет"
elements - ОписаниеЭлементовКонструкцииОбъекта - преобразуется в коллекцию объектов (number,  caption, description)
